Repository: jogojapan/tratrouble
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: TraTrouble
ja: トラトラブル

source: Share Transport Feedback
ja: 輸送フィードバックを共有する

source: Transport Feedback
ja: 輸送フィードバック

# feedbackSubmittedTitle
source: Feedback Submitted
ja: フィードバックが送信されました

# feedbackSubmittedContent
source: Thank you for your feedback!
ja: フィードバックありがとうございます！

# emailLabel
source: Email
ja: メール

source: Nearby
ja: 近く

# locationServicesDisabled
source: Location services are disabled.
ja: 位置情報サービスが無効になっています。

source: Location permission denied.
ja: 位置情報の許可が拒否されました。

source: Location permission denied forever.
ja: 位置情報の許可が永久に拒否されました。

source: Departures
ja: 出発

source: to
ja: 行き先

source: min
ja: 分

source: now
ja: 今

# departNearby
source: Board a bus nearby
ja: 近くのバスに乗る

# onTheBus
source: I am on the bus
ja: 既にバスに乗っています

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Email
ja: メール

source: Submit
ja: 送信

# emailRequired
source: Please enter an email address.
ja: メールアドレスを入力してください。

# submitEmailSuccess
source: Registration submitted. Check your email.
ja: 有難うございます。メールをご確認ください。

# submitEmailFailed
source: Failed to submit email: {error}
ja: メール送信に失敗しました: {error}

source: Email verified successfully!
ja: メールが正常に確認されました！

# verificationFailed
source: Verification failed: {error}
ja: 確認に失敗しました: {error}

# verificationError
source: Verification error: {error}
ja: 確認エラー: {error}

# deepLinkError
source: Deep link error: {error}
ja: ディープリンクエラー: {error}

source: Email already verified.
ja: メールはすでに確認されています。

# verificationLinkExpired
source: Verification link has expired. Please request a new one.
ja: 確認リンクの有効期限が切れています。新しいリンクをリクエストしてください。

# tokenStored
source: Token stored successfully.
ja: トークンが正常に保存されました。

source: I am on this bus
ja: このバスに乗っています

source: I am on this train
ja: この電車に乗っています

source: I am on this tram
ja: この路面電車に乗っています

source: Ride Feedback
ja: 乗車フィードバック

source: Punctuality
ja: 定時性

source: On time
ja: 定時

# late1to2Min
source: 1-2 min late
ja: 1～2分遅延

# lateMoreThan2Min
source: >2 min late
ja: >2分遅延

# earlyDeparture1to2Min
source: Departed 1-2 min too early
ja: 1～2分早く出発

# earlyDepartureMoreThan2Min
source: Departed >2 min early
ja: >2分早く出発

source: Onboard info display
ja: 車内情報表示

source: Display functional
ja: 表示が機能している

source: Display broken
ja: 表示が壊れている

source: Display non-existing
ja: 表示がない

source: Onboard announcements
ja: 車内アナウンス

source: Clear announcements
ja: 明確なアナウンス

source: Unclear announcements
ja: 不明確なアナウンス

source: No announcements
ja: アナウンスなし

source: Capacity
ja: 乗車率

# gotASeat
source: I got a seat
ja: 座席に座ることができた

# couldStandComfortably
source: I could stand comfortably
ja: 快適に立つことができた

source: Overcrowded
ja: 混雑している

source: Driving style
ja: 運転スタイル

source: Safe driving
ja: 安全な運転

source: Rough driving
ja: 乱暴な運転

# soRoughSomebodyFell
source: So rough that somebody fell
ja: 誰かが転ぶほど乱暴な運転

source: Cleanliness
ja: 清潔さ

source: Greasy surfaces
ja: 油っぽい表面

source: Some garbage
ja: ゴミが少しある

source: Lots of garbage
ja: ゴミが多い

source: Liquid dirt or vomit
ja: 液体の汚れまたは嘔吐物

source: Smelly
ja: 臭い

source: Extreme smell
ja: 非常に臭い

source: No problems
ja: 問題なし

source: Temperature
ja: 温度

source: Too warm
ja: 暖すぎる

source: Too cold
ja: 寒すぎる

source: Passenger behavior
ja: 乗客の行動

source: Aggressive behavior
ja: 攻撃的な行動

source: Drunk person
ja: 酔っ払った人

# additionalComments
source: Additional comments (optional)
ja: 追加コメント（オプション）

source: Submit Feedback
ja: フィードバックを送信
